我们的政党之间的包和战术投票恰好欺骗了选民
这次选举有很多事情要做，我不得不说更多
比起我一直在报道政治时记得的亚历克斯噢，为什么
好吧，这是我一直期待的问题，因为实际上
你知道西蒙我认为条约是多么令人失望我认为每一个
这个国家的选民应该有第一选择权
该党应以功绩为依据，而不是出于勒索，出于恐惧而不是出于恐惧而竞选
所以你一定很不满意你的领导，那我很失望
发生了什么事，但我想让你投票给Nigel Farage中队，我不是
对我儿子感到失望的情况感到失望
我认为这是正在进行的二人组Polly的结果，我想
今晚很清楚，我们在过去几周中目睹了
实际上是今天，尤其是选举周期中的关键时刻
应该派出候选人在截止日期前说
他们站在这个选区，有一个行动要出来
这是唐宁街10号唐宁街下面的CC HQ
圣诞节，如果是贵族，难道是您顽皮或有顽皮吗？
您真好，他们一直在干扰我们
候选人的选择是候选人的安置
他们一直在激励人们下台，这一直在干扰
他们坦率地说，他们的工业规模就像封建霸主一样
如果选举权只适用于他们
派对他们担心的是，他们不得不去接数千个电话
呼吁英国退欧政党的个别候选人说出立场，你可以
得到这个或站下来，或者如果你不能自己赢的话，这会让我们一个人呆着
真正的功劳不应该成为这个国家的政党主席
对委内瑞拉来说，这是一个多党制国家，你们必须习惯
好吧，我们肯定到处走了
您很想回应Alex我不同意选举PAC，这就是为什么
作为保守党，我们还没有做到
我们是一个在英国各地进行竞选活动的国家
在说Alexa的说话很好alex取得了很好的效果，我想说的很漂亮
关于是的严重指控我发现还可以，所以你说的是亚历克斯
在说，硝化器今天谈论了关于八种候选物
特别是保守党向贵族提供贵族待遇是不正确的，因为
你会知道我会知道，但那没有发生我的意思是
我要说的是，我们还没有达成协议，我们不会与其他政治协议达成协议
我们在英国各个地区都有候选人的政党
被要求签署选举公约，但我非常相信
政党应提出一项议程，以此作为评判他们的依据。
我们达成的唯一条约是与英国人民签订的，如果他们
返回多数党保守党政府，我们将退欧协议
我们回来后，总理就与议会进行了谈判
将于1月31日脱离欧盟，然后我们将
履行英国人民的优先任务，这就是我们已经达成的协议
这是与英国人民达成的协议，这是我们唯一达成的协议
当鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在周日晚上谈论有关
到20年底与欧盟达成的奇妙的新贸易协议不会延长
2020年末之后的过渡时期，对许多人来说，这是第一个
他们听说那不是给奈杰尔·法拉格（Nigel Farage）的信息
那不是他能够在保守党中脱颖而出的候选人的线索
健康座位，所以我们从一开始就明确指出了唯一的方法
英国脱欧将像保守党在政府中一样被释放
拥有可持续的工作多数，这就是我们正在努力的方向
我们已经说过，我们希望与
欧盟以及其他国家之间的一系列贸易关系
我们为英国脱欧提供的服务遍布全球的国家
但是我们与唯一正在这样做的一方正在做的事情，我们是在说
我们有一个计划，我们已经准备好要达成的交易和计划
一月底通过下议院交付的
投资于我们的公共服务，以支持创新投资
运输将英国人民的任务放在首位
问了一个问题，您的看法是什么？我只是想如果您有五个聚会
每个人都应该有一个候选人，如果他们开始的话应该是你的选择
因不同的原因而被拔除，我们是受到治疗的人吗？
认为您被剥夺了选择，是的，所以一定要离开办公室Lee
这正是罗马尼亚所处的位置，幻灯片是Ria在我们这里的一部分
这样做是从某些席位中撤出候选人以允许最强者
四岁的候选人仍然站着，我想问你什么
西蒙（Simon）是我们在美国拥有这个过时的先发制人系统
王国，坦率地说，对您提出的问题不起作用
无论您以何种方式了解问题，我们都知道这个时代的危机
我们将解决英国脱欧和威尔士内部的问题，但与其余人员一起工作
自由党和绿党的依赖实际上是要给选民
给选民的选择权，如果您想投票给谁，您仍然保留在此
大选，那么谁才是获得剩余的最好机会
派对回来，否则我们听到的就是我们从英国退欧中听到的消息
从保守党那里，我想知道我们可能会从劳动中听到-从某人那里
看着威斯敏斯特的外面，这全都是为了
大型聚会，他们之间在争论如何做到最好，
听詹姆斯讲的话，对我来说颇具讽刺意味
但是保守党在这里，还有英国脱欧党，你知道
亚历克斯（Alex）似乎确实对您的现状感到有些不满
保守党，但为什么奈杰尔·弗洛伦斯（Nigel Florence）成为这个职位
好吧，真的是他被自己的成功所困扰
因为如果你现在看看保守党的状态
友好的家庭拉布拉多喜欢展示自己，因为它实际上已经成为一个
疯狂的斗牛犬和英国的政治状况我们应该成为什么样子
做政客，我希望我们许多人成为政客
政治对我们的社区产生了影响，但我们在这里遇到的是
只是政党的利益，而不是主要问题和政客的利益
应该处理问题和我们在表决安排上的表决权
站起来，这是回答这个难题的最好方法，我不确定有人会
曾经描述玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）是另一个家庭拉布拉多（Labrador），但你知道
叫我是老式的，戴眼镜的那个人，嗯，你在说
政治家的工作让我告诉你政治家的工作是
代表他们的选民以他们想要的十七点来投票
400万人投票离开欧盟，有一个政党
代表人民的意愿，那是一个承诺的政党
离开欧盟，这是我们总理谈判达成的非常好的协议
部长，那是一个保守党
非常令人沮丧，因为您说我们笑了，我们投票给您在意大利
布莱顿和霍夫68％的我们投票决定留下
因为他们对此感到非常沮丧，我们是一个分裂的国家，我认为我们
大家都可以同意保守党不会破坏党的愿望吗？
交易糟糕的交易对我们国家的自由民主党来说是时候了
想要取消“金砖四国”，这是我心中想做的事，但我们不能
因为那对我们国家来说将是可怕的
据我所知，具有讽刺意味的选择是要进行单独的第二次全民投票
您是否坚信，绝对不是我的回答，您会成为
如果您想进行第二次全民公投，您可以投票赞成
放弃权利的自由民主党将停止你为劳工写的东西
人们进行交易，现在针对我竞选，我不会做我的天哪
我的问题是什么样的政策，这是什么让您感到有资格
声称如果有第二次全民公决，人们将投票
不同的是，这个国家投票决定离开欧洲联盟，在我们的领导下
宪政法治是代表民意和民主的工作。
政府履行英国人民意愿的工作，这就是
保守党会做
这是非常幼稚和挑剔的，实际上是因为我们分裂了，我们需要
妥协劳工得到工党现在说他们将
重新谈判一项保护工人权利和工人权利的协议，
环境，所以保守党根本不在乎他们会把它放回去
对人民而言，现在看来仍然存在选票
像是一个非常明智的妥协，好吧，让我们回到
小组和有关我们双方之间协定的原始问题
战术投票只是在欺骗选民们，让他们看到他们在做什么
任何粉红色，不，我不能，我认为我同意Liz
缔约方首先被迫签署这些条约的原因
之所以大，是因为我们有一个不适合19世纪的选举系统
世纪他们学习20和21世纪，我认为我们了解到，我们可以看到
您要强迫进入政治的是一个政治体系
目前根本不起作用，我们需要对其进行现代化改造并获得
进入21世纪使它成比例
觉得他们的投票实际上意味着什么，我们看到了全民投票中发生的事情
人们实际上感觉到他们的投票意味着他们产生了某些东西，他们
我不同意利兹的一票是我不太同意其余的
联盟严格来说只是为了阻止英国脱欧，因为如果那样的话，你就不会
在加的夫中部西北的小巷中，仍保持联盟候选人身份
埃克塞特（Exeter）您的工党国会议员奋战不息
在欧盟内部，他们仍然是人，所以这也是我的想法
你如何获得一些政治上的优势，我认为这很公平
挖洞我想我们只需要对剩下的联盟说实话
关于保守党的英国退欧政党，我做到了
喜欢看我的交流，我必须说内的快乐，我想说的是
当时是因为没有与政治人物订立选举协议
保守党未通过的政党
政党首先是您不需要的，因为您现在拥有
成为有效的英国脱欧派对，其次，您无需达成协议
没有一个政党，这就是奈杰尔·法拉奇（Nigel Farage）的私人领地
另一个瘾君子现在发现没有民主
在那次聚会上，奈杰尔·法拉奇（Nigel Farage）可以做他想要的一切，而他和我
认为这可以告诉您有关英国脱欧派对的所有信息
实际上是一个政党，它是一个武装，它是奈杰尔·法拉奇自己的一支力量
关于他想发生的事情的个人政治观点，那很好
你能做到所有这些吗？你能看到当事方之间的影响力的价值吗？
我们现在处境很好，我认为这是环境的产物
当人们试图使用任何可用的机制来获得
他们显然对我充满热情的结果，我已经看到了很多
在这里充满激情，所以我认为人们不可避免地会找到一种方法来解决我的问题
亲自与听众中的女士达成共识，这是唯一明智的选择
您需要三年的大量信息，然后您才能做到这一点
意思是为什么你只问问并说听你确定要这么做
与自由主义者丹尼尔·利布·德姆（Daniel Lib Dem）的职位几乎完全一样
代表我的观点我认为您不能做到，您不能忽视
一千七百万人口的一半，您一半以上的人口
不能忽略这些观点，但我认为拥有三年的工作经验实在是太疯狂了
学习，将人口视为儿童，他们知道您无法拥有
另一个就是这样，就是说我们等不了六个月，或者你知道
另一场公投实际上是我们未来的其余部分，还有更多
几个月实际上值得等待
朝后的新顶端，那你怎么能说保守党
与您结盟时不与其他方打交道
Lib Dems五年了，您刚从供应中脱颖而出
与DUP安排，直到他们不再适合您的目的
所以问题是关于选举PAC，我们不与
您只是说其他方在战术上我们之间的包
而不是欺骗选民，所以打包聚会可能是一个公平的选择
点你的联盟，你说为什么当一个政党没有党
自行组成多数政府的数字
选举后与其他政党达成了一项安排，
与选举前协议不同，因为如果您在选举前
我们已经讨论过的选举，就是在剥夺选民参加选举的机会
选举之后，您必须在处理情况时
找到他们，这就是我们在2010年和2017年所做的事情，所以您为什么打电话
为什么你也许不是你我不知道你最近在做什么，但是为什么
有很多人保守党打电话给我党的候选人
求他们脱颖而出，向他们提出威胁，为什么你
一直在这样做，如果那不是试图形成某种奇怪的形式
操作Malick的帽子你怎么知道这你怎么知道这是真的
因为即使是别人说是的私人信息也发生在我身上
是的，这已经发生在我身上，或者我有很多人在说
我这些事情正在发生，它们都在同时撒谎
它或某物正在这里，我发现这让我们感到震惊的是
击败政府正在利用他们的光顾力量来强制执行
候选人和其他政党不要在自由公正的选举中学习
认为这对民主制度来说是一个坏兆头，无论您如何投票都无关紧要
好吧，您不必爱脱欧，也不必爱奈杰尔·法拉奇（Nigel Farage）
但是我认为当政权强大的政党参加竞选时，这是不对的
通过提供滴滴答应和诺言来使用它，否则主知道知道还有什么可以尝试的
并确保没有竞争对我来说永远不会在21日发生
世纪民主，我实际上同意劳动，这暗示着这样一个事实，即
我们拥有的系统不适合目标这是一个双头垄断，这意味着你们
如果您不投票的话，您将面临选择的选举时间
对方还好吧，让我们将其记录在案，然后您坚定地
否认有任何此类电话在打，不，我告诉你
一切都会好起来的，你今晚不否认，所以我很清楚
今晚我会告诉你，我知道有很多，有很多
参加英国脱欧派对的人直到最近
保守派，我毫不怀疑，保守派会和人们说话
他们在当地知道，并说如果您真的想提供脱欧服务，
唯一的办法就是我拥有一个保守的多数政府
毫无疑问，全国各地都在进行类似的对话
但作为保守党主席
我告诉你，我没有卡车与条约或协定Nigel Faraj
已经问了一个月了，我们说没有奈杰尔·弗罗斯特，然后说他
决定某些英国脱欧政党候选人将不站下来
应他的要求，我们一贯提出的观点在那里
没有协议就没有协议，我们会把我们的候选人放起来，你可以把你的
候选人上演和上演阶段，我们将站得很高，我们将参加选举
我们将允许英国人民做出决定，但关键是
绝对清楚，此活动开始时就很清楚，因为现在很清楚
完成脱欧并超越脱欧的唯一方法是通过达成协议
总理已与欧盟进行谈判，准备摇摆不定
一般行动结束后，我们会在第一时间将其交付
如果我们有工作上的多数，我们会朝着好的方向努力
[鼓掌]你